# test_task_game

Цель: Необходимо реализовать консольное приложение, которое представляет собой упрощенную модель экономики игры. 

Требования: 
Приложение состоит из 2 компонентов: 
Game Server и Game Client. Описание имущества (items: корабли, снаряжение и прочее) можно сделать в наиболее простом виде: конфиг в py, xml файле и пр. Информация по каждому предмету: name, price. Все операции с имуществом и балансом аккаунта выполняются на server’е. 
Client может формировать только соответствующие запросы (желательно, с валидацией и кэшированием). Game Server:  
 - Является master-data информации об аккаунтах: nickname, credits, items.  
 - Хранит все аккаунты в некотором хранилище (file, sqllite db, mysql, etc). 
 - Является master-data всех используемых в игре items. Они передаются на client при логине. 
 - Обрабатывает все запросы client’а на login, logout, покупку/продажу items. 
 - Процедуру логина клиента достаточно проводить только по nickname. 
 Заработок credits: после каждого login’а однократно на аккаунт начисляется произвольное количество credits в диапазоне значений, задаваемом в конфиге сервера. 
 
 Пользовательский сценарий: 
 Игрок запускает client. Client находится в state ‘login’ и предлагает игроку указать аккаунт для ‘game session’. Выбор происходит по введённому игроком nickname. 
 Client посылает запрос на server, который либо создает новый, либо выбирает существующий из storage и возвращает на клиент данные по аккаунту: nickname, items, credits. 
 Client переходит в state ‘game session’. 
 Игровая сессия предоставляет следующие возможности игроку: 
 - Просмотр баланса аккаунта: credits; 
 - Полный список всевозможного имущества (items); 
 - Просмотр списка имеющихся на аккаунте items; 
 - Игрок может купить любой item, который отсутствует на аккаунте и продать любой имеющийся у него item; 
 - Игрок может закрыть игровую сессию и перейти в state login. 
 При очередном логине игрок увидит все купленные ранее items и credits. 
 
 Сетевое взаимодействие: Любой удобный протокол, как прикладной, так и TCP/UDP сокеты. 
 Язык Программирования: Python (не ниже 2.7). 
 Не рекомендуется использовать фреймворк Django. В остальном ограничений на библиотеки нет.
 Если это не стандартная библиотека Python, просьба приложить ее к исходникам. 
 Приложение должно запускаться под Win. 
 
 Что оценивается: Полнота и качество реализации, архитектура, качество и оформление кода.
